Je vous en prie, écoutez-moi car aujourd'hui je n'ai plus rien du tout J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai tout perdu dans mon parcours
Un père cool, une mère calme et une p'tite sœur que j'aimais tant
Une sale histoire qui m'fait mal et j'ai même plus d'pays en même temps
Tuez-moi, j'crève quand ? J'trouve plus d'force à continuer
Je n'arrive plus à vivre dans l'noir même si la lumière reste allumée
Être dehors, vivre enrhumé, le froid n'efface plus c’que je vois
Pourquoi me plaindre ? On n'm'entend pas, personne vivra juste une fois
Une femme, un amour, à cette période tu dis qu'j'abuse
Dis-moi pourquoi ça tombe sur moi, est-ce que sur mon front y'a écrit "je m'accuse" ?
Non, vas-y, j'arrête là, je vais trop loin, je m'en excuse
J'ai besoin d'aide écoutez-moi, j'compterai sur vous si on m'expulse
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Oh, qui va presser sur la détente ?
Personne car...
[Refrain]
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Qui va presser sur la détente ?
Salam Oualeïkoum, j'ai neuf ans, j'm'appelle Mounir, Palestinien
J'ai plus d'famille, ni d'abri, j'ai toujours peur d’celui qui vient
J'ai pas d'école, pas d'amis, nan, j'ai passé l'âge
J’connais aucun dessin animé, chez moi j'entends qu'les bruits d’Kalash
J’côtoie les larmes et les barrages, on fouille mon sac dans les checkpoints
Pourtant j'ai jamais eu d'goûter, ah si j'ai juste les gouttes qui tombent
Je veux la paix, écoutez-moi tout simplement
D'accord, tout l'monde s'conduit n'importe comment
Sans logement, ni nourriture, ouais la télé t’cache la totale
Dans ma classe, toutes nos tables ont été prises pour lits d'hôpital
N'ayez pas d'frissons quand j'vous parle, retenez-moi si vous l'pouvez
Disons que ... quand j'me suis approché des barbelés
[Refrain]
On ne peut pas changer le temps, ni la direction des tanks
On ne peut ni changer le plan, qui va presser sur la détente ?
Qui va presser sur la détente ?
Ont à tous besoin d'aide
Pour la Palestine jusqu'en Birmanie